Unsere Geschichte: Von Pfotenabdrücken und Kameraliebe!

Hinter jedem guten Foto steckt eine Geschichte. Unsere begann zum Teil in Sabrinas Elternhaus, wo Kameras schon immer zum Alltag gehörten. Als unser Hund Bonsai in unser Leben zog, veränderte das alles. Sie hat uns zwei – Sabrina und Tamara – nicht nur als Ehepaar noch enger zusammengeschweißt, sondern auch die Leidenschaft für die Tierfotografie entfacht.

Sie ist nicht nur unsere treueste Begleiterin, sondern auch unser allererstes und geduldigstes Model. Durch sie haben wir gelernt, wie viel Magie in den kleinen, alltäglichen Momenten mit Tieren steckt.

Mit viel Geduld, dem Blick fürs Detail und einer großen Portion Empathie schaffen wir authentische Tieraufnahmen, die eine Geschichte erzählen.
